Cuando
los ves
en la autopista
haciendo dedo
con sus perros y
sus guitarras a
un lado,
debes preguntarte,
¿de qué se trata
toda la mentira
y la muerte
y la violencia
y el engaño?
Date un
tiempo.
Cuando ves
a él con una
banda en
la cabeza
y una litera
de excedente militar
que es su cama,
debes preguntarte,
¿de qué se trata
todo el sangrado
y la necesidad
y la mentira
y el espionaje?
Date un
tiempo.
Tómate un minuto,
siente algo de tristeza
por la gente que
pensó que
el mañana
era un lugar
al que podían llamar
por teléfono.
Tómate un mes
y muestra algo de bondad
por la gente que
pensó que
la ceguera
era una enfermedad
que afectaba
solo a los ojos.
Cuando ves
a ella caminando
descalza bajo la lluvia,
y sabes que está
en un tren sin retorno,
debes preguntarte,
¿de qué se trata
toda la venta,
y los gritos,
y la violencia,
y el engaño?
Date un
tiempo.
Oh, puedes vender
tu alma por dinero.
Luego huir
al campo
para tus barbacoas
y tus fiestas en el césped.
Pero nuestros
niños buscan
sedación
en la meditación
oriental
de visiones
que se inyectan
en sus brazos.
Entonces sabes que
la juventud se está
muriendo en fuga.
Y mi hija
intercambia historias
de drogas con
tu hijo.
Debemos preguntarnos,
¿de qué se trata
todo el sangrado
y la necesidad,
el asesinato
y la emoción
toda?
Mejor
tómate
un tiempo.
Oh, puedes vender
tu alma por dinero.
Luego huir
al campo
para tus barbacoas
y tus fiestas en el césped.
Pero nuestros
niños buscan
sedación
en la meditación
oriental
de visiones
que se inyectan
en sus brazos.
Entonces sabes que
la juventud se está
muriendo en fuga.
Y mi hija
intercambia historias
de drogas con
tu hijo.
Debemos preguntarnos,
¿de qué se trata
todo el sangrado
y la necesidad,
el asesinato
y la emoción
toda?
Mejor
tómate
un tiempo
y acepta
el hecho
de que soy un arcoíris
en la nube de alguien.
Hoy,
la influencia de Maya
Angelou
se puede sentir
en cada rincón
del mundo.
Sus palabras son citadas
por líderes mundiales
y escritas en los márgenes
de los cuadernos de los estudiantes.
Su vida es estudiada
en las aulas
y su poesía se recita
en los escenarios.
Ella es un testimonio
del poder del espíritu humano,
un recordatorio
de que todos somos
capaces de la grandeza,
no importa de dónde venimos
o lo que hemos soportado.
Así que recordemos
a Maya Angelou
no solo como
una poeta o una activista
sino como una mujer
que nos enseñó que la vida
es arte, que las palabras tienen
poder y que todos tenemos
una historia que contar.
Deja que su vida nos inspire,
que sus palabras nos muevan
y que su legado nos recuerde
el poder del espíritu humano.
Cada pieza es única,
hecha por un algoritmo
estampado en una esquina
de la pintura.
Está hecho con tinta blanca
sobre papel negro
y está disponible en cuatro
tamaños en www.gonz.art
Este
Transmisor
está patrocinado
por.
Espero que eso te ayude.